[音乐]
如果您听到此短语立即挂断电话骗局
在相当长的一段时间内，但是欺诈者不断提出越来越多的建议
复杂的欺骗方法要注意一种相对较新的欺骗方法
电话诈骗，请仔细观看此视频，如果您
接电话，一个陌生人问你能听到我吗
立即挂断电话，是来自骗子的电话，该骗子在录制了您的电话后
语音更精确地记录您说“是”，那么您的语音样本可以是
用于以您的名义进行购买或其他金融交易
在某些情况下，说“是”代表签署口头合同，
等于单击“我同意”或“我在网上购物期间接受”，即所谓的
许多公司在合法使用语音签名时
要求客户确认帐户更改或汇款
你应该采取什么预防措施
一个不接未知号码的电话接听电话
让罪犯知道您的电话号码是有效号码，并且可以用于
如果您以后进行的欺诈活动也可能转售给其他骗子，如果
您决定接听陌生人打来的电话，并保持谨慎，
持怀疑态度，尤其是在被问到需要回答“是”的问题时
这些问题可能包括您能听见我吗？
现在要谈的是您的房主吗？
对这些问题中的任何一个的回答应该是你是谁，你为什么？
打电话给我
第三位将您的电话配置为将呼叫从未知号码切换到
语音邮件会自动发生，您应该知道诈骗者永远不会留下语音邮件
第四，即使陌生人也不会将您的个人信息提供给陌生人
自称是一家公司的员工，您知道挂职是不礼貌的吗
在一个陌生人上好好想一想，或者你可以转过桌子，问他们一个
问题嘿，我这周要送天花，你要多少钱不
忘记与您的家人和朋友分享视频，可以帮助他们保存
他们的钱点击了视频下方的“赞”按钮，然后点击“订阅”以继续
生活的光明面
[音乐]